Глава 1. Приколы с УП ТМИ и софтом к нему

1.1 Дела железячные

	Проблема с отсутствием контакта коаксиального кабеля соединяющего ЯР и УП ТМИ (на стороне УП ТМИ). Решено колхозингом проводов.
	
1.2 Дела программные

	Проблема с драйвером ПО "ИТС УП ТМИ". Работает только на Дебиан с ЯДРОМ 9.4.0-9 !!!. КОД дебиана - (ЦВИЯ.01880-01 12 01).
	Образ с диска  .iso снят и сохранён в домашнюю папку.
	
	После установки ОС необходимо указать ссылки на репозитории откуда качать  пакеты, иначе оно хотеть диск. (Не прописывай команду update, она качает новое ядро).
	
	Для работы "ИТС УП ТМИ" нужны 1) драйвер modivvusb , 2) пакет с библиотекой gtkgearuptmi, 3) пакет с самой прогой
	
	Весь необходимый набор софта установлен и работает на Сером системнике. При запуске ОС нужно выбрать ядро загрузки 4.9.0-9.
	
	Для дешифровки бинарников из ИТС УП ТМИ существует 2 варианта ПО:
	
	1) прога ИТС-30 (установлена на виртуалке винды 10 на моей пекарне)
	2) ((Этот способ не заработал)) Матлабовский скрипт (Матлаб и скрипт установлен на виртуалке винды 10 на моей пекарне) ((Этот способ не заработал))
	
Глава 2. Приколы с STM'ками

	2.1 Bad SPI
	
	На большинстве плат зафиксирована проблема с приёмом данных по SPI. Пишется рандомный мусор. Решения нет, меняй плату.
	Зафиксирована проблема со скоростью принятия данных на платах Nucleo L073, F401. На мастере нужно ставить максимальный делитель скорости.
	
	Всё работает приемлемо на комплекте: Nucleo L476RG - Master и BlackPill F411CEU6 - Slave. Скорость spi - 4.5 Mbit/s.
	
	Ещё одна не балдёжная фича spi. Нет отслеживания подключения линии Data. Он пишет что угодно если подключен провод с синхронизирующей частотой.
	Соответственно при отсутствии контакта на Data линии, записывает нули.
	
	2.2 Долгое монтирование USB флешки. Не решено. Заброшено.
	Для монтирования флешки и записи на неё файла требуется 90-120 секунд.
	
